ترجمة : رأفت عبدالله
@generaloz  تلغرام
"ماتوتيرو"
تعريف ماتوتيرو
مهرب أو شخص ينقل البضائع المهربة او الاشخاص
أو أحد أكثر العصابات عنفًا في المكسيك
في مكان ما في صحراء أريزونا
بجانب الحدود المكسيكية
انهم يطلقون النار ، يا عزيزي
خطة جديدة اليوم ، أيها النذل
إقضي عليه، إيس
اجلبه
أحاول قيادة السيارة
اذن قد السيارة
أنت ميت ، أيها الحقير
تبا ماني ، بماذا
ورطنا أنفسنا؟
احضرهم
لا تدعهم يفلتوا
أنت ميت ، كابرون
ضعه أرضا، أنزله
اتركه ، ايها النذل
توقف، ايها النذل
هناك
هناك مباشرة
انت رجل قوي؟
إلام تنظر؟
ماذا؟
ماذا ستفعل؟
لا شيئ
اجثو على ركبتيك
أبعد يديك عني
أنت قذر
لا تلمسني
نحن كنا نثق بك ، ايها الأحمق
أين كنت تعتقد أنك ستذهب؟
هل قلت لك أن تطلق النار؟
لا
هل قلت لك ؟
تباً
يا لك من حقير
نعم ، اهتز
اهتز
أنت خائف؟
اجل
يجب أن تكون خائفًا ايها الحقير
ماذا تظن؟
كنت ستفلت بفعلتك؟
ماذا ستفعل؟
سترحل بصاروخي؟
و تذهب؟
لدي عائلة
أنا لا أبالي بها
لدي اولاد
ارجوك
كان يجب ان تفكر بهم
لدي زوجة
سيدة؟
اجل
موهير؟
سوف أعتني بإمرأتك
وداعاً، أيها النذل
انت فقط
ماذا لدينا؟
لقد كنا نرى مجموعتين صغيرتين
من غير الشرعيين الذين عبروا في 0500
أخذ بينيت ولامبرت ماكنتوش
للحصول على المجموعة الأولى
جاءت الأوامر للقضاء عليها
لماذا ؟
أهي مجموعة شبة مدنية عسكرية؟
لا ليس هذه المرة
هناك حركة متزايدة على المكسيكيين
الذين يختطفون قومهم بعد أن عبروا
، ويضغطون عليهم من أجل كل ما وفروه
وكل ما لديهم
يتنمرون على قومهم
كم هذا نبيل
يجبرون الرجال على العمل أو يقتلونهم
ويغتصبون النساء ويتاجرن بهن
إن استمروا في هذا العمل
ستكونون خارج الخدمة
لن تحتاجون حتى الى جدار لعين
بدون والديهم ، أصغر الأطفال
سيموتون في الصحراء
ليس اليوم
أنت وفريقك ستأخذون الطُعم
أنا وديفيس وبوسبي ، سنأخذ اللصوص
لا اقصد التقليل من شأنك
مرحبا بكم في أمريكا
هل تريد ان تكون التالي؟
أرجوك اركض
هيا
افعلها
الآن إذا كان أي واحد منكم يمكن
أن يجعلني في حالة سكر كافية
في حفل العزوبية هذا ، سوف أخبركم
بكل شيء عن هذا الرجل هنا
يبدو أنك تعرف شيئا أو اثنين عن ذلك
بوشمان ، أنا أتحدث عنك
على أي حال، لم تتم دعوة أي منكم
لا سيما أنت يا بوشمان
كمين ، كمين
جاكس ، أنت بخير؟
لا بأس يا بيت
أتولى أمرك، أنت بخير
ليدي
سوف اخبرها
سأخبرها، أعدك
أحتاج إلى غطاء
يال المسكين
اخرج، كابرون
اخرج
الآن توقف عن إضاعة وقتي
وأخرج قبل أن أطلق النار على هذا
حسنا
حسنا ، أنا قادم
تصورتك أنك ستكون أطول
من أنت؟
من أنا؟
تعال هنا ، كابتن جاكس
آمل أن تراني مع مرور الوقت
كأسوأ كابوس لك
كيف حالكم الليلة؟
هل انتم بخير؟
نحن بخير ، شكرا لك  - نحن بخير ، شكرا -
أنت على الرحب
في نخب الذهاب إلى المكسيك  - آمين -
توتين
فرانشيسكو ، دعنا نذهب
اليوم ، بينما لا نزال على قيد الحياة
مزيد من الشوربة، يا رجل
ليس لدينا ما يكفي هنا
يا الهي
افعل الشيء
هذا ما أتحدث عنه
هناك مباشرةً، فرانشيسكو ، هو السبب
لماذا أنت ابن أخي المفضل
هذا المكان يمكن أن يكون لك يوما ما
سوف تكون ممتعة حقا
دعنا نفعل هذا الشيء
جميل ان اراكم مرة اخرى
تسرني رؤيتك
اهلا كيف حالك؟
مرحبا ايها الشاب
تسرني رؤيتك
شكرا جزيلا لك على المجئ
مرحبا، هل كنت محقاً في أمر السبانخ؟
انها رائعة حقا
هل أخبرتكم أم لم أخبركم؟
حسنا يا سادة
أنتما
هل تستمتعان بالعشاء؟
ماذا يحدث؟
حسنًا ، أيها المسنين، كيف حالكم؟
يا صغيرتي ، كيف حالك؟
كيف حالك؟
أنا بخير ، أنا بخير
مرحبا، كيف حالك مرة أخرى؟
من الجميل أن أراك
مرّ وقت طويل
مرحبا ، كيف حالك يا فتاة؟
شكرا لقدومك
إنها الأسرة
يشبه الامر الزفاف
توني ، لقد قمت بعمل جيد اليوم
إنها خدمة عظيمة
كن رجل جيد، واصطحب عروسك بالفعل
أنت رجل محظوظ
بادا بنج بادا بوم ، هل تعرف ماذا أقصد؟
أنت ، هل يمكنكي أن تراقبي هذه الأشياء؟
انه ولد شقى
هناك الكثير من الخشب تحت هذة الطاولة
ستغلق ادارة الاطفاء المكان
تعرف قصدي؟
اجل
يجب أن أخرج من هنا
هل يمكنني اصطحابها معي؟
أنا فقط أمزح ، يجب أن أذهب
أراكم لاحقا
أين ديفيس؟
العميل ديفيس؟
السيد ديفيس يستمتع مع بعض أصدقائي
ماذا تريد منا؟
أنت وصديقك قد صنعتما
انطباع جيد في حماية الحدود
القلة
الكبرياء
وصحيح أن هناك القليل منكم الآن
أنا فخور بذلك
لسوء الحظ ، لقد جعلت الامر
صعباً للغاية بالنسبة لي واصدقائي
ماتوتيرو
هل تعرفنا؟
أنا ممتن للغاية
هل تسمع هذا؟
يبدو وكأنه لديهم الكثير من المرح
تباً لهذا
دعنا ندخل بالموضوع
أنت ستُجري بعض المكالمات
وتجعل كل شيء يعود إلى طبيعته
لا شيء شخصي
إنها مجرد أعمال
تباً لك
تباً لي
أنا لست خائفا من الموت
ربما لا
ولكن ماذا عن كارمن اللطيفة؟
أو ربما صوفيا؟
ربما هم كذلك
هل فكرت يوما في ذلك؟
أيها الغبي
لا تعبث معي
هذا لا باس به
لديك طريقك
يا صاح
انتظر
قد أعرف شخص ما
جيد
لقد ظننت انك تفعل
انظري لحالك
أمي ، توقفي
الوقت يمر بسرعة كبيرة
هل تعتقدين أنه سوف يعجبه؟
أنا افعل
ربما قليلا
اذهبي واستمتعي
مرحبا
كيف حالك؟
أهذا لي؟
حبيبتي ، أنت تبدين جميلة
أبي
هناك شيء أردت أن أخبرك به
طق طق طق
كيف الحال يا قوم ؟
مرحبا، يا رفاق
مرحبا تانر
الصافرة قادمة
هذا لك
هذة مواعدة بينكما؟
حقا؟
نعم يا أبي ، دعه يدخل
هذا تانر
يا رفيق، ما الأمر؟
انا اتضور جوعا
حسنًا ، أنا وأنت؟
لنذهب ، هيا
يا أبي ، كن لطيفا
آسف ، أنا مندهش قليلاً
مهلا ، مهلا
يا بني، أحتاج منك أن تصبر
بما يكفي لتفهم شيء ما
لا يوجد شيء أكثر أهمية
في حياتي من تلك الفتاة الصغيرة هناك
لا أعرف إذا فقدت رهان أم ماذا
لكن كلانا يعرف أنها أعلى من مستواك
وأريد التأكد من أن كلانا يفهم
أني سأفعل أي شيء لحمايتها
أي شيء
، وإذا حدث أي شيء سيء لها
سأشعر بالأسف لهؤلاء الرفاق
عجلات جميلة
نعم شكرا
لعلمك ، هذا الصندوق ليس سيئاً
يا صديق
لعلمك، يمكنك وضع شخصين
في هذا الصندوق، إنه كبير جدًا
إذن ما الذي كنا نتحدث عنه؟
أني أحتاج أن أصل إلى منزل ابنتك مبكرًا جدًا
الآن هذة فكرة عظيمة
لعلمك يا تاكر ، لقد بدأت تفهمني بالفعل
إنه تانر
حسنا أيا كان
اذهب
حديث جميل
قلت 50 دولار
نعم ، آسف
تفضل
...هل تريد مني أن آخذك إلى
حسنا أيا كان
أدعى سبنسر
اسمع
من هذا؟
أنا أعمل في عصابة ماتوتيرو
كيف أمكنك الحصول على رقم هاتفي؟
تحتاج إلى القيام بعمل لنا
سنرسل لك المكان
نعم ، سأكون هناك
أنت تعرف أن هذا أمر سيء لك؟
انت لا ترد على مكالماتي
هل تعتقد أنك السياسي الوحيد
على قائمة الاتصال
السريع لدينا؟
يا رجل ، تفتح
أنت متوتر جدا
جئت هنا لدعم
، هؤلاء الناس في ولاية صن شاين
، هم يرسلون تحياتهم بالمناسبة
وأكره أن أذهب للمنزل خالي الوفاض
سيكون مثل الذهاب إلى تاكو بيل في تيخوانا
هذا الهراء لا معنى له ، هل تعلم؟
ولكن أنا أحب ما قمت به مع المكان
تنبعث منه رائحة الهراء رغم ذلك
رائحته مثل
لا عجب أنك تريد الخروج من هذا المكان
اعتقدت أننا كنا واضحين بشأن شروطنا ، أيها السناتور
حسنا
يمكنني دائمًا البدء في العمل مع لورينزو
ماذا تقصد بذلك؟
اللعنة عليك
أحتاج إلى إعادة التفاوض
نهاية القصة
لا
اللعنة عليك
أنت
لقد أخفتني حتى الموت يا رجل
تباً ، وأنا تقريبا تبولت على سروالي ، يا عمي ستوني
ما الذي تفعله هنا؟
جئت للحصول على بعض الأشياء
أنت بخير يا زعيم؟
يبدو أنك
نعم ، سأكون بخير رغم ذلك
فقط أريد التأكد من أنك بخير
يا رجل، عد إلى المنزل
أقضي بعض الوقت مع العائلة
أعد الفطور للأطفال
هذا الأفضل للجميع ، وأصنع الحب
لزوجتك في النهار
الآن اخرج من هنا
أريد فقط التأكد من أنك بخير
أنا بخير
اخرج من هنا
يا الهي، لا
لا لا
اللعنة؟
أنا آسف جدا
أنا آسف جدا لتركك
يجب أن أذهب ، سأصحح هذا
ميرا
راقبه
صباح الخير
لديه هذا الوجه المتخبط هناك
ها أنت ذا
"شكرا "
انت على الرحب
حديث جيد هناك
، أنا لا أعرف ماذا يدفعون لك
لكنه كثير
اذن أنت الطباخ
طاهي
هاك بطاقتي الشخصية
اشرب
أنا لا أشرب
أنا أحب أن أطبخ
قوة
ما هي قوتك؟
أنا إيطالي
تصنع المعكرونة وليس الحرب؟
هذا لطيف
أنت تعرف ، هو مثل سطر الوصف
أي نوع من الاسماء هو ستون؟
الاطفال حقراء
كانوا يضايقوني عندما كنت طفلا
أنت تعرف ، بالعصي والحجارة؟
وذات مرة غضبت
رميت صخرة على طفل قصير
خوسيه رودريجيز
اسمه عالق معي
ورأى مدربنا أنني يمكن أن أرمي
الكرة بشكل جيد
ونقلني إلى مركز مطلق الكرات
وما من أحد عبث معي مذاك
لا ، هذا ليس صحيحا تماما
كنت اعمل مع رجل منذ 20 عامًا
اسمه غوادلوب غونزاليس
أعتقد أنني لا أتفق مع المكسيكيين
اللعنة
لابد أنك معالجاً
أنا لم أكن صريحًا هكذا منذ سنوات
اشعر براحة
إذن ماذا نفعل هنا؟
يبدو أننا ارتكبنا خطأ ما
خطأ؟
أنا بحاجة إلى شخص لديه مهارات خاصة
وليس طهي بعض المعكرونة
انظر ، قد أكون كبير بعض الشيء ، لكنني رجلك
يمكنني إنجاز المهام
هل تعرف لماذا أنت هنا؟
أخبرني
فضحنا غطاءنا ونحن بحاجة لمساعدتك
مرة أخرى؟
نحن مدينون لك
أنا مدين لك
أنت لا تزال مدين لي بآخر ضربتين
فعلتهما لك ولرجالك
نحتاج منك أن تفعل الشيء الإيطالي مرة أخرى
هذا ما افعله
لا اعرف
هيا ، نحن أصدقاء
إذا قمت بذلك ، فهذا لآخر مرة
آخر مرة
أعدك
ما هي العلامة؟
جيد
لديّ هدية مهمة جدًا قادمة من كوبا
نحن بحاجة إلى شخص للتأكد من وصولها بأمان
انها هشة
وأنا لا أحب أن يتم العبث بهداياي أو فتحها
خاصة قبل أن أفعل
فهذا يفسد المفاجأة
لماذا أنا؟
يبدو أن لدي شيء تريده
في مقابل شيء ما أريده
إنها أقدم معاملة تجارية في العالم
ماذا؟
تريد أن تدمرني؟
هيا يا صاح
إنها تجارة
لا شيئ شخصي
مجرد اعمال
ولكن لا نخطئ ، سبنسر
أنا ملتزم للغاية بعملي
ولا أحد ، ولا سيما طاهي
معكرونة سيوقفني
كيف أعرف أنه لا يزال حيا؟
أنت لا تفعل ذلك
في الواقع رأيته اليوم
لكن لا يمكنني القول إنه كان يمضي أفضل أيامه
تماسك هناك يا فتى
أبي
لا تفعل ذلك
...يعرفون أمر أمي و
أبي؟
لابد انك تمزح معي
أنت والده ؟
هذا رائع
نعم أنت على حق
أنا أعظم أب في أمريكا
في الواقع لم نرَ بعضنا البعض منذ فترة
منذ فترة طويلة
انظر ، لا أشعر بالبهجة من قتل ابنك
لكنني سوف أفعل إذا اضطررت
خاصة إذا لم يكن لديك
ما أحتاجه في ثلاثة أيام
سأحضرك يا صديقي
شاهد وحمل الفيلم بأعلي جودة من موقع فاصل إعلاني
ابق معي
أمي
نعم يا فتاة؟
هل تظني أن أبي سيفعل ذلك؟
أن يعود؟
ألا يفترض أن تكون مساعدتي؟
كارمن حبيبتي، أنا لا أعرف
لا اعرف
وأنت تعرفين ، يجب أن أخبرك
أن هذه الأشياء
هي في الواقع جيدة جدا الآن
ربما نحن أفضل حالا كأصدقاء
فتاتي، والدك هو
انه من الصعب جدا أن تتزوجيه
في بعض الأحيان
لكنني أريدك أن تعرفي أنني أحبه كثيراً
لكنني أعرف أنه يحبك
وهو متزوج من المطعم
ونحن لا نفعل أي شيء مثير بعد الآن
يمكنك ضبط ساعتك من قبل الرجل
إنه نفس الشيء كل يوم
إنه ممل
سوف تذهب مع رجالي إلى المكسيك
حيث هناك ممر آمن عبر الحدود
هنا
هذا المكان الذي سيتم فيه
تحميل الشحنة في الطائرة
طائرة؟
كيف من المفترض أن أحصل على طائرة ؟
لديك معارف
افعل ذلك
يا صاح
سوف تأخذ الدفعة الأولى هنا
ما هذا؟
ماذا تفعل مع عينيك؟
هل تستطيع أن ترى أم لا؟
أستطيع أن أرى بخير
تستطيع أن ترى بخير؟
لابد أنك تمزح معي
لا يمكنك افساد هذا
هل تستطيع أن ترى أم لا؟
فهمت
جيد
سوف تستمر مع المهاجرين من سوناتا
عبر حدود أريزونا
حيث ستقوم بتسليمها وأخذ الدفعة الثانية
هؤلاء الركاب مهمون جدا بالنسبة لي
إن أفسدت هذا الأمر ، سأدي لك معروفا
وأضع رصاصة في رأسك
واعتبر نفسك ميتا
فهمت
عندما احصل على تأكيد ، سيتم إطلاق سراح ابنك
ولن تسمع منا مرة أخرى
وأنا من المفترض أن أقبل
كلمتك ككاثوليكي؟
حسناً يا صاح
نحن نؤدي عملنا ليس إلا
نحن متشابهون للغاية ، سواء أعجبك ذلك أم لا
حسنًا بالنسبة لي ، يبدو أنني سألقي
أنت دومًا اللاعب الكبير
لأنني أعتقد أنني يمكنني أن أتغلب عليكم يا رفاق
حسنا؟
الشيء الوحيد الذي هزمني فيه
هو العُمر
هيا يا رفاق
لماذا سمحتم له؟
هل تحب هذا ، غورديدو؟
في نخبكم
أتولى أمرك يا صديقي
الحمد لله أنك هنا
هيا يا صاح
فلنخرج من هنا
علمني بضعة أشياء هنا
مهلا مهلا ، دعنا فقط
حسنا
سأراهن
من فاز؟
هذا لم يكن هنا
من فاز ؟
راقبت هذا الأبله جيدًا
لقد كنت معك
يا زعيم
هذا لن يحدث مرة اخرى
اذن من كان يجلس هنا؟
بابلو
بابلو؟
سيدي
بابلو
تهانينا
لكنك لا تخون أبداً أصدقائك
تباً
هاك
أحصل على هؤلاء اللعناء
ابق هنا
جاكس
سوف اعود لك
ثق بي
اذهب
جاكس
لابد أن لديك إيمان بأبيك
أقل مني
يا صاح
هذا كله خطأك
ضعه في الثلاجة
مرحبا، إنه أنا
، أنا لا أعرف إذا كنت حصلت على الرسالة الخاص بي
لكنها حقا تحب هذا الفتى تانر
لذلك على أي حال ، اتصل بي إذا كنت في المنزل
آسفة
احرصي على أن يعرف سبنسر
أننا تقابلنا
ماذا؟
ألم يكن لديكم علامات انزلاق
من قبل؟
هاك
يا رجال
سيد سبنسر
أنت تعرف ، عندما كنت صبيًا ، عشت
في الصحراء لسنوات عديدة مع إخواني في كاساس
كنا ندرس الحيوانات
الكيوت
*ذئب بري*
كان الكيوت يبحث عن عائلته
كان يقاتل حتى الموت لحماية منزله
أنت
لديك بقعة لينة لهؤلاء الناس
يمكنني ان ارى
كيوت
أستطيع أن أرى أنك رجل طيب وأنت لا تنتمي هنا
ترى ، في هذا العمل
عليك
ان تتعلم أن تنظر في الاتجاه الآخر
أليس كذلك؟
أنت سوف تحصل عليه
حان الوقت
خذوه
تحرك
لا أستطيع قيادة هذه الشاحنة المقلدة
سوف أقودها
أسمع أشياء جيدة
كل شيء يسير على الطريق الصحيح
لن يكون هناك مزيد من التأخير
لا يمكن ذلك
أنا أعول عليك يا ميجيل
عائلتي تعني العالم بالنسبة لي
الآخرون خيبوا ظني
وتوجب عليّ اسقاطهم
لكني أرى مستقبل مشرق لك
سيكون لديك أموالك
بالإضافة إلى الفائدة
تماما كما وعدت
ابلغني عندما تصل الحمولة
ميردا
هل ستُطعم هؤلاء الناس؟
تباً لهؤلاء الناس
مهلا ، أنت اطعمهم
وإذا هرب أحد ، ستموت
أين سيذهبون ، فيجاس؟
ايها الغبى
ليس كثيرا
مرووه للجميع
الجميع
شاركوا أفضل ما تستطيعون
لدي تفاحة أخرى هنا
عد الى الشاحنة
الآن
اين هاتفي؟
هيا، انهض
وصلنا
لعبتك سيئة
كل شيء على الطريق الصحيح
لن يكون هناك مزيد من التأخير
أنت تعرف ، والدتي كانت دائما تقول
لا تحسب دجاجك قبل أن تفقس
وأنت تعرف ، لم أفهم أبدًا ما الذي تعنيه بذلك
حتى ارتكبت خطأ بتوظيفك
لم يكن في نيتي أن أسبب أي إحراج
عائلتي تعني العالم بالنسبة لي
اسمح لي أن أكون صريحاً
خير لك أن تأتي بالحمولة
أو سأضطر
إلى قتلك
سيكون لديك أموالك
بالإضافة إلى الفائدة ، مثلما وعدت
أنت لن تكتب أبدا شيك
مؤخرتك لا يشعها دفعه
ثلاثة أيام وأنا لن أستطيع حمايتك بعد الآن
لا تنسى من تتحدث إليه
ثلاثة ايام
ولن أكون قادرًا على حمايتك
إنها صغيرة جدًا
من الصعب العثور عليك يا عزيزي
انظر إلى ما تمكنت من فعله مع طائرة صغيرة
مبهر جدا
أعتقد أننا نقترب بالفعل من بعضنا البعض هنا
لا؟
لا
لا يمكن
أودمي، توقف عن الطواف
اللعنة؟
اثبتوا هناك
قنبلة يدوية ، دعنا نذهب
اذهب واحصل عليها ، هيا
شاهد وحمل الفيلم بأعلي جودة من موقع فاصل إعلاني
مهلا، تعال هنا يا نذل
تعال الى هنا
تباً
انخفض
سيد جاكس
لدي اخبار جيدة لك
والدك
قام الطاهي بأول توصيله له
يبدو أنني أسأت تقديره
أنت
ليس لديك فكرة
ضعها في سيارتي
أحتاجك للبقاء على قيد الحياة
أحتاجك أن تعتني بأمك
وانت يجب أن تأتي لتجديني يوما ما
هل تعديني؟
أعدك
مساء الخير يا رفاق
تبدون ضائعين
أنا لا أرى فاتورة تاكو هنا
هلا أرى الرخصة والهوية؟
مساء الخير يا سيدي
هل هناك مشكلة يا حضرة الضابط؟
يا الهي
يا إلهي ، انه أنت
أنت الرجل
الرجل من الأفلام
مهلا
ماذا أنا؟ مهرج؟
أنا أعجبك
أجعلك تضحك؟
أنا هنا لأعجبك؟
بحقك، أنت الرجل
أحصل على ذلك طوال الوقت
هيا
انت يجب ان تقول ذلك
يا الهي، ما هذا الرجل؟
هذا الممثل في سوبرانو
ستقتلني زوجتي
مهلا ، أنا ضابط بيانكي
حسنا ضابط بيانكي ، إنه لمن دواعي سروري
ان اخرج من هنا
كنت أخبر
حراسي الشخصيين عن طعامنا في الوطن
أوف ، ماروني
مهلا ، أخبرني عن ذلك
ما لن أعطيه لجدتي
أوسابوكو حار
واو ، أنا فقط أظن أنني أرتدي جينز
هذا عظيم
نعم ، هم لا يفهمون المزحة
لا يفهمونها
نعم ، المكسيك بلد غريب
هل أنا على حق أم أنا على اليمين؟
حدثني عنها
قلت لهؤلاء الرجال أن المكسيك لا يمكن أن يكون
، لها فريق أولمبي لأن جميع السباحين
واللاعبين ، والمتسابقين بالفعل في الولايات المتحدة
هذا عظيم يا رجل
هذا رائع فقط
اسمع، هل يمكنني الحصول
على صورة سريعة معك؟
طبعا
حسنا
زوجتي ، إنها لن تصدق هذا أبدًا
أنا سأذهب
لدي عمل
شكرا يا صاح
أنت حقا اسعدت يومي
مهلا اسمع ، لدي مزحة لك
كيف توقف دبابة مكسيكية؟
انها سهلة
اطلق النار على الرجال الثلاثة الذين يشغلونها
وداعا ايها الضابط
أنت عظيم يا رجل
وداعاً
هيا يا رجال
مهلا ، من انتم يا رفاق ، جِمال؟
لم تتبولوا من قبل؟
يا رجل ، يجب ان استخدم المرحاض
اللعنة
لا ، لا ، رقم واحد
لا ، ليس رقم واحد
رقم... ، كيف تقول
هذا بالاسبانية؟
تباً يا رجل
يجب ان اتغوط
سيروتي؟
اجل
عذرًا
اللعنة
مهلا
أترك الحقيبة
، قد تكون هذة الكثير من المعلومات
ولكن أنا أحب استخدام المناديل المبللة
وآخذهم معي في كل مكان
ماذا؟
أنت لا تمسح مؤخرة طفل بورق التواليت؟
يجب أن تحاولوا ذلك ، وتغيروا حياتكم
انت ، أين حمام الرجال؟
لا يوجد
سأستخدم غرفة السيدات
لا يمكنك الذهاب إلى هناك
سيدي ؟
كثيرو التبول
يا لك من أخرق
عفوا؟
أود أن أغسل يدي
افعلي هذا، من فضلك؟
من اجل المصاصات
هذا صحيح ، ايها النذل
لقد قمت بعمل جيد
لديك رأس جيد
ماذا ، أتريد رأس جيد؟
جيد ان تعلم
اجل
من ذاك؟
هيكتور
اللعنة
هل يمكن أن تخرج من السيارة؟
هذا الهراء يحرق عيني
ماذا ، أنت لا تحب ذلك؟
لا
آسف
أخرج من السيارة
اخرج من السيارة
كنت أمزح فقط
يا رفاق ، سيكون لديكم فريق أولمبي رائع
تخلص من بعض المعكرونة
عجلوا ، انها ليست فيراري
تباً
هذة التوصيلة الثالثة
أريد أن أرى ابني
انتظر
وداعاً يا رجل
حسنا
لقد قمت بعمل جيد جدًا يا صديقي
عد ودعنا نحتفل
خائن
هذا لكونكما اغبياء
هذا
قد تم
انجازه
على
ال
الطريقة
ماذا؟
أنت نتن
هذة عدوى مجنونة
ستواجه صعوبة في الحصول على مكان هنا
وإذا شعرت مثلك ، أريد أن أموت
انتظر
هل تنتظر أبيك؟
هل هذا هو الامر؟
لأنني لدي أخبار سيئة
هو لن يأتي
لقد أفسد العملية
لذلك علينا أن نقتلك
افعل ذلك
لقد عانيت كثيرا
الآن ستموت
توقف
لا تقتله
ربما لا نزال نحتاجه حيًا
ماذا تقصد؟
لا يُسمح لك أن تأتي هنا
وتتحدث معي هكذا
هل تريد أن تموت أيضا؟
أبوه
كنت أعرف أنني أعرفه، لكني لم أتمكن من تذكره
هو الجزار
هو جزء من القاتل الكوبي
المسؤول عن مذبحة مدريد
هو في حماية الشهود
انه متصل
لا
انه ميت
هل أنت متأكد تماما؟
قيده
عندما يصل والدي إلى المنزل
ستكونون في ورطة
إنه لا يرد على الهاتف
جد لي دييغو
هيا
هو خارج الشبكة
ماذا عن كارلوس؟
كذلك هو
اللعنة
إنه أبي
انت بخير؟
أبي؟
نعم ، نعم ، نحن في الكوخ، نحن بخير
...العم جي
أين أنت؟
ما الذي يجري؟
لا أستطيع ايجاد جاكس
لقد أخذوه
من أخذه؟
بعض الاشرار
ماذا؟
ماذا ستفعل؟
من أخذه؟
أين هو جاكس؟
سأعيد ابننا
أنت؟
نعم ، سأحصل عليه الآن
انتظر ، هل ستعيده؟
يا الهي
ماذا؟
بماذا تفكر؟
لا
، منذ زمن طويل ، قبل زواجنا
دعينا نقول أن الأشياء كانت مختلفة جدا
ما الذي تتحدث عنه؟
انا أعرف كل شيء
عليك أن تهدأي
أنت لا تعرفين كل شيء
هل ستجلبه إلى المنزل؟
نعم
هل تعدني؟
اجل انا اعدك
وأنت تعرفين أني أفي بالوعود
كثيرًا
اعرف ذلك يا حبيبتي
أنا ذاهب لمعرفة هذا
كل ذلك مرتبط بطريقة ما
يجب أن أذهب يا عزيزتي
ابقي هناك وانتظرينا
أن نعود إلى المنزل
هل ستعود للبيت؟
أبي سيعود الى المنزل؟
أريد العودة إلى المنزل
أريد أن نكون عائلة مرة أخرى
أريدك أن تكون حذرا
أحبك
أنا أحبك
أحبك أيضا يا حبيبتي
وداعا
لا بأس
سيكون بخير
كل شيء على ما يرام
حبيبي ، كنت مذهلاً  بالأعلي
هل تعمل حتى وقت متأخر؟
كان يستحسن ألا تتصل بي
اشتقت إليك أيضا
سعيد لسماع صوتك
لا أصدق أنك لا تزال تملك نفس الرقم
انا استمر بتغييره، هل تعلم؟
اعتقدت أن لدينا تفاهم
نعم ، لذلك يجب أن نفهم
، الموقف المتطرف الذي أجد نفسي فيه
سيدي السناتور ، لأجري هذه المكالمة
ماذا تحتاج يا توني؟
انه سبنسر ، أتذكر؟
أعتقد أنك حتى سمّيتني به
ماذا تحتاج؟
أحتاج من حكومتنا حماية
ابني الذي تم احتجازه كرهينة
وهو كيس اللكم لعصابة ماتوتيرو
أعتقد أنني رأيت شيئًا ما
ماذا؟
رأيت ماذا؟
لا أعلم
أسلحة عسكرية
انتظر
كنت تعرف ذلك
أتمنى حقًا أن يكون هناك شيء ما
...يمكنني القيام به لجاكس ، لكن
هيا بن ، سنعود للماضي، سنعود كثيرًا
كنت تبلل السرير عندما تأتي ليلا
"بيني مُبلل السرير"
لكمت هذا الفتى
في وجهك
الذي شوهك
كسر أنفك
كنا قريبان
هيا ، أنا في ورطة مع جاكس
كنت حتى في التعميد عندما ولد
هذا كان قبل زمن طويل
منذ وقت طويل
يدي مغلولة الآن
الامر معقد
أنا متقاعد
وأتمنى حقًا أن يكون هناك شيء يمكنني القيام به
إذن تلك الرصاصة في المطعم كانت لي؟
لا تتصل بهنا مرة أخرى
استمتع بتقاعدك ، يا سيناتور
على الرغم من أنني أسمع أنه يصعب
حماية نفسك طوال الوقت
مهلا ، هل تهددني ؟
أنا بالتأكيد فعلت
أنا قادم لك ، أيها الهراء
اعدك بذلك
توني ، كنت... ، توني؟
اللعنة
تباً لك
هل اشتقت لي؟
سيد سبنسر
أم هو أنطونيو بانديز اليوم؟
أعتقد أنك كنت الطاهي، أليس كذلك؟
نعم
أنا أحب الطبخ
رأيتها
رأيت ماذا؟
الأسلحة
رأيتهم
تابع
سأقدم عرض وحيد
بادلني ب جاكس
ولماذا أفعل ذلك؟
سوف اتي الان
، سنقوم بالمبادلة، لي ولجاكس
بادا بينج بادا بوم
انها صفقة منجزة
حسنا
سأضع أفضل قناص على رأس ابنك
فقط في حالة أن الأمور لا تسير كما مخطط لها
كيف يبدو هذا؟
لقد وعدت
وأنا دائماً أفي بوعودي
كل ما أريده هو ابني
وأنا في طريقي
لا أطيق الانتظار
النذل
اذهب احصل عليه
بسرعة
كان يجب أن نسمع شيئا بحلول الآن
سنسمع
حاولي التحلي بالصبر والاسترخاء
لا أرى لماذا لا أستطيع إرسال الرسائل النصية لأي شخص
هلا تتوقفين؟
نحن نبذل قصارى جهدنا هنا
هل يمكن أن نذهب إلى المنزل؟
سأجن هنا
انت صعبة المراس
اهدأي يا حبيبتي
كل شئ سيكون على مايرام
كيف كان والدي؟
عندما كان أصغر سنًا
قلق حقيقي
لطالما كان كذلك
كان لدى والدتك وسيلة لتهدئته رغم ذلك
لم أرَ رجل متيم مثله
كيف هو وجاكس لم يعودا يتحدثان؟
عليك أن تسألي أمك عن ذلك
والدك هو
معقد
لقد مر بالكثير
والدك رجل طيب رغم ذلك
وهو يحبك كثيرا
مرحبا يا صديقي
لقد نفد صبري
هل لي بانتباهك الآن؟
قلت لك لا تعبث معي
وداعاً
مرحبا
أحتاج أن أتحدث إليك عن شيء ما
ماذا فعلت؟
أجيبي
ما هي المشكلة؟
قلت لك أن والدك وجاكس في ورطة
وقلت لك أن تبتعدي عن وسائل التواصل الاجتماعي
إلى متى سنستمر في الاختباء هنا؟
اجلسي
انا سوف اجن
متى سيعودون؟
ما الذي يجري ، ما الذي يحدث؟
ربما لا شيء
لا تقلقي
تعالي هنا ، هنا
تم ذلك
انتهيت
ماذا؟
غادرت 14 حاوية غواتيمالا
تم تسليم 13 إلى المجمع
كنت تقوم بالحساب
لا افهم
كيف يمكن أن يكون هذا؟
ما يعنيه هو أنك في ورطة
انها مشكلة كبيرة جدا
أعتقد أنك ايقظت
عملاق نائم في هذا "الجزار" أنطونيو
قيل لي أنك أحضرته
إلى الباب الأمامي من عمليتنا
هذه هي المرة الأخيرة
التي تجلب فيها العار لعائلتي
سأرسل نوح لتنظيف فوضتك
أخرق
ماتيو
خائن سخيف
أنت خائن سخيف
بعد كل ما فعلته لك
ايها النذل
الآن أنت ستموت
ساعة جميلة
مؤخرة لطيفة
أود وضع شوكة عليها
مرحبا، مينغا
ماروني ، ماذا حدث لشعره؟
لا ينبغي لأحد الوالدين دفن الطفل
جوزفين ، لقد تحطمت ، لم تستطع
إنها تريد مني أن أعطيك هذا
مهلا ، هيا
هذا ابن أختي
ماذا سأفعل بهذا المهرج؟
هنا
أرادت مني أن أعطيك هذه
صلت جدتك كل يوم معهم
قد يجلب لك ثروة جيدة
أنت ستكون بخير
نحن هنا من أجلك
اجل
شكرا لحضوركم جميعا
هذا يعني لي الكثير
عمّا تتحدث يا أنتوني؟
ما زلت مضحكا
نحن عائلة
حسنًا ، هيا ، يكفي القلوب والزهور
دعونا نقضي على هؤلاء الحقراء
هيا
دعونا نتخلص منهم، هيا
أنا جائع
هل يمكننا الحصول على شيء للأكل أولاً؟
رائع
لقد كبرتم جميعًا
لطيف جدا
واحدة منا على الأقل
انظر ، لدي كل شيء تحت السيطرة
وقلت لأبيكم
حسنًا ، يبدو أنك لم تقتنع بما فيه الكفاية
وعلى الرغم من تحفظاتي ، جدي
استثمر بكثافة في هذه العملية
ولكن من هنا ، لن يكون هناك المزيد من الأخطاء
ميرام
قلت لهم أن كل شيء على ما يرام
لكنك
هذا ليس مكان للنساء
صحيح؟
اجل
لكنني أعتقد أنني أستطيع التعامل مع نفسي
جميل أن أراك أيضا ، يا ابن عم
هذه مذاقها افضل مما تبدو
انها لذيذة
حسنا حسنا ، هذا يجب أن يفي بالغرض
ماذا؟
ألن نقول صلاة؟
لا يهم
لذيذة
أنتوني ، أنت تفوقت على نفسك
أنت مثل جوليا تشايلد الصقلي
أنا أحب أن أطبخ
فهو يجعلني أسترخي
كلوا . كلوا
أنتوني ، أنت تحرجنا
عندما ننتهي من الأكل ، ماذا تفعل؟
يمكنك تشغيل المكنسة الكهربائية وتغسل الأطباق؟
هل هذا هو الامر؟
أعتقد أنني تبولت للتو في سروالي ، أنا أقول لك
، إذا استطعت الطهي هكذا
لن أضطر لدفع ثمن خادمة بعد الآن
لم يكن مضطرا ابدا لدفع ثمن خادمة لمرة واحدة
ليس لمرة واحدة
هذا صحيح؟
نعم ابدا
أبدا
برودس ربما دفع له
أنظر إليه ، إنه يشبه مايكل أنجلو ، أيها المحظوظ
إنها لعنة
مهلا، مهلا
ليتوقف الجميع
الصلصة تحتاج إلى شيء
ظننت أنني سأحصل
على نوبة قلبية أخرى هنا
أي واحدة ؟
من يحسب؟
أخبرني طبيبي أنني الغلوتين خاصتي
غير متسامح
وقال لي أن أشرب الصويا والتوفو
اجل
قلت له : أيها الطبيب، عد إلى باكستان
أينما كان موطنك
آمين لذلك
، أنا لا أعرف ما هو الغلوتين
لكنني أعرف بالتأكيد أنني أحب ذلك
ما هذا ، العشاء الأخير هنا؟
لا اتمنى
على الأقل أن نموت جميعا سعداء
انه مثل الرحيق
لذيذ
أريد أن أقدّم نخب
إلى صديقنا العزيز وأخونا أنتوني
"على مر السنين عندما كان لدينا "أصدقاء
خيبوا أملنا ، أنت كنت هنا لعائلتنا
أنت رجل يتمتع بالكرامة والشرف والاحترام
وأتعهد ، بأنفاس احتضاري، أن أحضر
إلى العدالة هؤلاء من اختطفوا ابنك
وليس هناك مكان أفضل أن أكون فيه
عن هنا معك
ربما باستثناء 25 سنة مضت
عندما كان لدينا هذا الثلاثي في فيغاس
كما تعلمون ، لم أكن دائمًا هذا الرجل
لقد تركت أعصابي تسيطر
على حياتي وأعبث بالأشياء
، ولكن هناك شيء واحد ، أبي، بيغ توني
علمنيه
أتمنى لو كان هنا معنا
وعدي
وعدي هو رابطتي
وعدت صوفي أمس
أن أحصل على ابننا
وعدتها
أنا ممتن لحضوركم
، هنا معي ، عندما تخلى عني الآخرين
وأنا على وعدي لاعادة ابني
في نخب جاكس
آمل أن يعيش إلى الأبد
من يحبك يا حبيبتي؟
إني أفتقدك كثيرا
وهذا نصف قدر اشتياقي لك
هذا المكان سيئ جدا
أتمنى أن تأتي وتصطحبني
كارمن ليست في غرفتها
اتبعيني
أنا مجرد قافز، و أوبر بعيدة عني يا حبي
أو يمكنني استعمال لوح تزلجي على طول الطريق الى هناك
كارمن؟
كارمن ، هل تسمعيني؟
مرحبا؟
إلهي
لا بأس
أنت بخير ، أنت بخير
نحن بخير
سنكون بخير
إنه توني
أنا هنا لابني
سوف آخذه إلى المنزل اليوم أو سأموت من المحاولة
حسنا
أجل
لكن حاولنا ذلك أمس
ومما أتذكره ، لم ينجح الأمر لك
إنه يوم جديد
أجل
كنت أتساءل عما إذا كنت سوف تتصل بي
بصراحة تامة ، بدأت أشعر بالقلق بشأنك
يجب أن تكون قلقا
قلق جدا
أنا قادم لك
لديك وعدي على ذلك ككاثوليكي
أجل
إذاً ستعمل على إزالة هذا المجمع بأكمله
سوف تُدمر هذا المجمع بأكمله بنفسك
هل هذا ما تخبرني به؟
أجل
وقد جلبت عدد قليل من الاصدقاء القدامى
من الحي معي
الآن الامر شخصي
يا رجال . هيا
روكو
روكو ، تعال هنا
تعال اصطحبنا عند الانتهاء
نحن معك يا زعيم
سالفي ، اذهب انتظر في السيارة
الجو حار هنا
انت تقتلني
دعونا نقتل هؤلاء الأغبياء
حسنا
هيا ، أريد أن أتحدث إليكم يا رفاق
أريد فقط أن أشكركم يا رفاق على مجيئكم إلى هنا
هذا يعني لي الكثير
...وأردت فقط أن أقول
آسف، أنا متأخر
سمعت عن المعركة الكبيرة
أين؟
كانت على تويتر
لا ، كانت على الفيسبوك
لا ، لا يهم ، لا يمكنني تذكر ذلك
كنت في حالة سكر جدا
على أي حال ، اللعنة عليها
أنا لست إيطاليًا ، لكني أحاول
أنا فقط أحب طعامك
وأنا مستعد
للتفجير
من أين أتى؟
قال مارتن لوثر كينغ جونيور
لا يسعى المرء إلى
لحظة الراحة والثقة
...لكنه يسعى الى
ماذا؟
من سليم عقليًا يريد أن يعيش هنا؟
لا، لا بأس هنا
انت يجب أن تأتي هنا
لمدة ستة أشهر
إذا كنت جملاً ربما
ليس جملاً ، انت يجب ان تتحمل هذا الهراء
وتعود الى الشرق مع الثلج والمطر
نعم ، لكن هيا...   - هذا لطيف -
قناص
راقبوا السطح
تباً
على أي حال ، هل شاهدت
مسلسل "جابردي" ليلة أمس؟
رأيته
هل رأيته؟
نعم نعم
، لم أستطع أن أصدق أن معلمة
لم تستطع الإجابة على سؤال بسيط
يخص الولايات السبع لـ نيو انغلاند
هل يمكنك تسمية الولايات السبع ؟
بالطبع يمكنني تسميتهم
حسنا ، أفعل
لقد نسيت
حسنا ، أمهلني ثانية
أعطيني لحظة
اللعنة عليك
تعال واحصل عليه، أيها النذل
اللعنة
أنت تعرف ماذا تفعل عندما تسمع أفعى الجرس؟
صحيح؟
أجل
عليك أن تقف ولا تتحرك
أنت ستتحرك
أنت لا تعرف
انظر إلى هذا ، يا له من صيد مريح
اعتني بذلك ، اعتني بذلك ، اعتني بذلك
أيها الحقير
هل سقط؟
أجل، لقد فعل
هل يتحرك؟
لماذا تأخروا؟
مرحبا يا حلوتي
هاشتاغ #Me Too
هاشتاغ #Fuck_U_ Bitch
توني ، كل شيء آمن
توقف
لقد مات
يكفي
دعه يذهب
اهدأ
تعال ، أنتوني
هيا ، هيا ، دعه يذهب
هيا
أنا فقط أريد أن أرى ابني
أعرف ، أعرف ، هيا
أريد فقط التحدث مع ابني
هيا، هيا، هيا
لم تتح لي الفرصة لأخبره
اقبل اقبل
هيا ، لقد انتهينا هنا
هيا بنا نذهب
هيا بنا هيا بنا
استمع لي
اسمع ، لقد ذهب
حسنا؟
لقد كنت أبا جيدا
لقد فعلت أفضل ما تستطيع ، حسناً؟
أين سالفي؟
ما زال هناك؟
سالفي لم ينجو
إنه مصاب بالسرطان
وهذه هي الطريقة التي يريد الذهاب بها
وقال انه لا يريد أن يموت في المستشفى
وهو متصل بأنابيب
انظر كم جميل كل هذا
لقد أسعدنا يوم سالفي ، حسناً؟
وفجرنا كل هؤلاء المكسيكيين
حسنا؟
صحيح يا رفاق؟
حسنا
اين انت ذاهب؟
أنا يجب أن اهتم ببعض الأشياء
لا لا لا لا
سوف ألحق بكم لاحقاً
روكو ، تابعه ، تابعه
لا لا لا لا ، لا بأس
يجب أن اعتني ببعض الأشياء
لا تقلقوا بشأن ذلك
حسنا ، تعال هنا روكو
هو جيد
دعه يذهب ، دعه يذهب
السناتور الحقير
يخون زوجته؟
يجب أن يُقتل هذا الوقح
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
نعم
ليبارك القدير أمريكا
مت، أيها النذل
إنه مفتوح ، تفضل
لم يكن عليك أن تقرع ، فهذا لا يزال منزلك أيضًا
لم أشعر قط أنه منزلي هنا
أين طردي؟
اهدأ، جاكس
لا تقل لي اهدأ
أنت تحاول معاملتي وكأني واحد من الحمقى
اخفض صوتك
احترمني ، ما زلت والدك
احترمك؟
انت؟
انت تمازحني؟
أعلم أننا لا نتفاهم
ما رأيك في أن تتكلم عن نفسك
وأنا سأتكلم عن نفسي ؟
بلى
القدير وحده يعلم ما فعلته في ماضيك
أنا لا أريد حتى أن أعرف
على الرغم من أنني أستطيع الوصول إلى تربل آي
ماذا ستفعل ، ستستخدم هذا ضدي؟
أنا لا أعرف حتى لماذا أدعي أني أهتم بك
لأنني لا افعل
أنا هنا فقط لأنك وأمي تحصلان على الطلاق
انظر ، ما زلت أحبها
أنا فقط لا اتماشى مع والدتك
لا تقل لي هذا
أنا فقط هنا لالتقاط الطرد
، أعلم أنك لست فخوراً بي
لكن صدق أو لا تصدق ، أنا فخور بك
لم تحصل على شيء تفخر به
نحن نستحق أفضل ، أمي تستحق أفضل
آمل بصدق
أن هذه هي آخر مرة أراك فيها
نعم ، لا أعتقد ذلك
!اطفال اليوم
ولذا فمن المناسب أننا
نجتمع هنا اليوم للاحتفال بالحياة
جاكس أحب كثيرا الصحراء
وبينما يتقدم جاكس ، نحن الذين تُركنا بالوراء
نحن التُعساء
دعونا نحتفل بكل يوم
وببعضنا
لأننا جميعا سوف نلتقي مرة أخرى
خالص تعازيي
ترجمة : رأفت عبدالله
@generaloz  تلغرام